# CwPng
    
Для запуска вам потребуются:

Компилятор gcc (Установка: sudo apt install build-essential)
Библиотека libpng (Установка: sudo apt-get install libpng-dev)
Используйте команду make для сборки программы
Использование:

./pngeditor [commands] [options]

Команды:

-C, --circle - Нарисовать круг с заданными параметрами.
-R, --reflection - отражение заданной области.
-M, --mirror -  копирование заданной области.

Опции:

-I, --info - Отобразить информацию об изображении.
-h, -?, --help - Отобразить справку приложения.

-С, --circle - нарисовать круг с заданными параметрами.

Круг может быть задан двумя способами:
1)Через центр окружности и ее радиус
    -c, --center <x:y> - центр окружности
    -r, --radius <int> - радиус окружности
2)Через описанный квадрат
    -u, --upper-corner <x:y> - левый верхний угол квадрата
    -d, --down-corner <x:y> - правый нижний угол квадрата
    -w, --width <int> - толщина линии.
  
  Дополнительные параметры
  -l, --line-color <r:g:b> цвет линии.
  -p --paint-color <r:g:b> цвет заливки. если она нужна.-d

-R, --reflection - отражение заданной области
    -a, --axis <x>|<y> выбор оси отностительно которой надо отобразить
    -s, --start <x:y> координата левого верхнего угла прямоугольника
    -f, --finish <x:y> координата правого нижнего угла прямоугольника
    
-M, --mirror - копирование заданной области
    -b, --beginning-corner <x:y> - координата левого верхнего угла области копирования 
    -e, --end-corner <x:y> - координата правого нижнего угла области копирования
    -m, --mirror-area <x:y> - координата левого верхнего угла области копирования
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
